# Hideyoshi – Jitsuryoku (feat. Leon Fanourakis & ralph)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.45] マジうぜえんだよ どいつもこいつもよ
[00:04.86] かったりいことばっか言いやがってよ
[00:07.70] クソ (Grr, grr)
[00:14.20] 
[00:12.37] 完璧実力主義
[00:14.04] 黙らすへイターの口
[00:15.80] グダグダやってるお前じゃ無理
[00:17.47] やることをやって言うのが筋
[00:18.96] 中身がないとかただのパクリとか
[00:20.92] コメント欄書いてる悪口
[00:22.20] 貴重な時間を使ってくれてありがとう本当に
[00:24.86] 以前より増してく向上心
[00:26.21] 気合いを入れるため缶コーヒー
[00:27.78] 飲んで向かってるスタジオに
[00:29.31] 洋服もDrugも高級品 Yeah
[00:31.37] 悪いことをしてもダサいことはすんな
[00:33.19] それでいて輝くこの文化
[00:34.80] 天使と悪魔の居住空間
[00:36.67] から作っているこの音楽
[00:38.80] 七転八倒するくらいに入るぜ bad
[00:41.53] 常に変わっていく感情
[00:43.21] スタローン並みに俺はランボー
[00:44.92] 戦法だったらノーガード 耳を澄ましとけちゃんと
[00:46.69] その上で成り立つ犯行
[00:50.31] お前も既になっている精神的病気
[00:53.76] 誰にもバレないように深くかぶるhoodie
[00:56.85] その男凶暴につき 北野武
[00:59.96] 怒らせたらへし折るお前の首
[01:03.76] ぶちかますだけ, bitch, I'm ready
[01:06.28] これから面白くなる2020
[01:09.23] 見せつける国内外問わずに
[01:12.43] 一発で攻め落とす七つの海
[01:18.43] 
[01:15.43] (シシッ)
[01:16.18] Yeah, そうさ, movin'
[01:17.13] 最初は趣味 今は武器
[01:18.60] 凶暴な獅子 変える空気
[01:21.02] 上げるgain, bitch, I'm ready
[01:22.94] 可愛いLady, I fuck with
[01:25.08] Life is movie 行く派手に
[01:26.98] おまけに全部 get it
[01:28.75] くれ moneyありゃ便利, yo
[01:30.70] してえことするのに何より本気
[01:33.43] この意思持って自身消えん刺青
[01:36.87] 右に左 速攻Killin' また hit lick, hit 'em up
[01:40.17] 一番 教えろ一番
[01:42.36] 俺らは何にも関係ねえからこのまま粋がる
[01:45.54] またひねり出す 作戦練りだす
[01:48.55] 生まれた感情全てを音にし腹から吐き出す言葉
[01:52.34] やめれば腰抜け意味ないそりゃすぐさま出る差
[01:55.50] 超いい女 うんそれには目がない
[01:57.47] でも巷のnasty girlじゃあもう無駄
[01:59.38] ほら友達, sellin' drug
[02:00.91] 入れられる檻ん中 もうやんなっちゃう
[02:02.48] まあ色々あるじゃん 中指出し, fuck sign
[02:04.56] これは爆弾 Hideyoshi, ralphとぶち込むジャック
[02:07.31] 混血でもJap 俺らは日本語で鼓膜に shot
[02:10.63] Rhyme は相当シャープ 切れ味最高 結構危な
[02:13.72] 真夜中, hit a gas, ガソリンを入れたら始まりだ
[02:28.22] 
[02:18.47] Yeah, Ralph, huh, okay
[02:22.99] それじゃ楽に行こうか
[02:25.20] 言わずもがな硬派
[02:25.80] Like I'm 菅原文太
[02:26.63] 下手くそ論外
[02:27.64] この俺の言葉ならシャープな刃物だ
[02:29.59] 一点突破だ幸か不幸か音捌くプロだ
[02:31.46] つまりブローカー 最近羽振りがいい坊ちゃん
[02:34.95] 聞かせてくれ方法は?
[02:36.31] 金を稼ぐラッパーごっこで
[02:37.90] 薬に溺れてるいいとこ育ちのボンボン
[02:39.63] 調子はどうよ お疲れこちらはプロ
[02:42.78] Like a お前らTanto, I'm a Rolls-RoyceのPhantom
[02:45.86] 感じる格の違いを 張り合いたいなら重症
[02:48.72] Liveで震わす小さな心臓 まだ独自の進歩
[02:51.61] この声から唯一無二と 言われるチート
[02:55.12] そっちのレベルが低いだけっしょ
[02:56.99] 下がった水準 退屈すぎるよ涙の結晶
[02:59.68] 放った Reason okay
[03:02.05] もう見えてるお山の頂上
[03:03.34] 手応えないから用ないよ
[03:04.41] 作り上げるガラパゴス島
[03:05.96] まあ孤独も俺にゃ好都合
[03:07.41] 任せてくれ雑魚はご苦労
[03:08.98] ひっくり返ってるよオッズも
[03:10.67] 決着だぜ 上がるトップロープ
[03:12.09] お情け差し上げる参加賞
[03:13.55] 頭の中高まるまた
[03:14.58] わだかまりはたかだか馬鹿の御託だ
[03:16.83] まざまざと見せるこの言霊
[03:18.16] 鼻高々で Japan の蛙だ
[03:20.76] まだまだ足らないから無いColor
[03:21.61] まだ無いなら帰りな さいなら
[03:23.06] こんな遊びでヤバって言ってる
[03:24.56] 君らもいつか分かるはず
[03:26.13] 忘れることない自分のルーツ
[03:27.39] 強固な土台の上で踊る
[03:28.85] どこぞの誰かが作ったルール
[03:30.49] 小さく砕いて丸めて吸う
[03:32.02] 食べてはいけない例のフルーツも
[03:33.95] 乾燥させてグラムで売る
[03:35.29] 俺は言葉の重みを知るから
[03:36.86] 業販はKgから承ります
[03:42.36] 
[03:39.34] マジで張り合いがないよ最近
[03:42.63] どいつもこいつもいまいち
[03:44.89] We are 完璧実力主義, you know?
[03:47.65] If you wanna try me, we are waiting
[03:51.66] Cheez
```